四十四之 山怪

像白癡一般，漫步於山谷間之字形道路的，正是我那令他人恨之入骨之身影。
舉凡我走過之處，河川枯竭、草木凋零。
山中有怪獸之傳言，早在我幼年時期習得走路之方法時，便在村民之口耳間流傳之。
昨日，鄰村之巫女前來販售她不久之前，於東側之山壁所採集之藥草經釀造製成之具有極高之恢復能力之藥水。
而村民見之，便將山中有怪獸之傳言告訴之。
巫女聞之，向村民們說到：「關於怪獸之事，在各位有生之年並不會對整體之環境、生態造成太大的影響。」
就在今日，太陽剛升起之際，巫女來到我那簡陋之住所，她先是一陣怒斥道：「他山之石，來之不易！你憑什麼因為自己有過於常人之力量，便到處破壞之？」
半盞茶之時間過去，她看我仍舊愣在原地，改口問到：「又或者......你有什麼難言之隱？」
女巫了解實情之後，告訴我她向來遇到需要幫入之人，便不會置之不理。而在未來，會助我一臂之力，協助我排除眼前之問題，使我能回歸正常的生活，無後顧之憂。
她的舉動大出我意料之外，畢竟過往前來此處之人，盡是說些無稽之談，毫無半點用處。
因此，她可說是後起之秀，雖然行事參照前車之鑑，卻不重蹈覆轍。
就這樣，我與她結下了不解之緣，一同走向那持之以恆便能抵達之夢想。